Inokuma Yawara finally makes her appearance!
Yawara Inokuma finalmente hace su aparición.
Everyone in Japan has been waiting for this.
Todos en Japón esperaban por esto.
Even the world must have been waiting for this.
Mejor dicho, todo el mundo lo esperaba.
Inokuma Yawara has appeared in the 48kg-and-unders!
Yawara Inokuma en la categoría de 48 Kg.
Inokuma's first opponent is the freshman player from France, Deneuve.
La primer oponente de Inokuma es la novata de Francia, Deneuve.
Just based on their records, is this Inokuma's game to lose?
Basándonos en sus historiales, Inokuma no debería tener problemas.
Hajime!
¡Comiencen!
Swan Lake on the World Stage
"El Lago de los cisnes contra el mundo"
Hey, what is this? You ain't even gonna throw a teddy bear this way!
¿Qué haces? No podrías ni contra un oso de peluche de esta manera.
Y-Yes, sir!
¡Entiendo!
Un, deux, trois!
¡Uno, dos, tres!
Hey, what are you trying to pull?
@¿Siquiera lo intentas?
All right, you're up, Kristin. I'll leave this year's open-weights to you.
Es tu turno, Kristin. Te encargo la categoría abierta de este año.
Okay, Jody.
Gracias, Jody.
If you'll excuse me, I'll go see how Yawara's doing in the first round.
Ahora, con tu permiso, iré a ver a Yawara en su primera ronda.
Inokuma-san, did you win?
¿Inokuma ganó?
That's my Yawara! She won the match immediately!
¡Debe ser Yawara! ¡Ganó el encuentro inmediatamente!
Yawara...
Yawara...
Waza Ari!
¡Waza-ari!
What's going on here?!
¡¿Qué está sucediendo?!
Inokuma, the Inokuma, suffers a Waza Ari from Deneuve's Uchi Mata!
Inokuma, la Inokuma, recibe un waza-ari por el uchi mata de Deneuve.
That dingbat!
¡Esa tonta!
No way.
No puede ser.
Mate!
¡Alto!
Inokuma literally claws her way out of a hold!
Inokuma se arrastra para escapar del agarre.
However, who could have foreseen Inokuma's performance today?
¿Quién podría haber predicho estos acontecimientos?
Yamashita-san?
¿Yamashita?
Yes, you're not kidding.
Sí, no es ninguna broma.
But now that we're seeing it with fresh eyes, look!
Pero viéndolo con nuevos ojos es evidente.
Inokuma's usual speed is gone!
La velocidad de Inokuma ha desaparecido.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Get it together, Inokuma!
¡Concéntrate, Inokuma!
Yawara-san.
Yawara.
Yawara, what's wrong?
¿Qué te sucede, Yawara?
She's right.
Es cierto.
What's wrong?!
¿Qué me pasa?
What's going on? What's wrong with me?
¿Qué sucede? ¿Por qué?
There it is!
¡Ahí está!
She can do it!
¡Tú puedes!
Inokuma's Ippon Zeoi!
¡El ippon seoi de Inokuma!
She got it!
¡Lo logró!
No, wait!
¡No, espera!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
I-It's a Waza Ari!
Es waza-ari!
If that had been the Inokuma we've known, she would've scored an Ippon!
Si fuera la Inokuma de siempre hubiese conseguido un ippon.
What's wrong, Inokuma?!
¿Qué te sucede, Inokuma?
That lousy, half-witted bubblehead!
¡Esa grandísima tonta, cabeza hueca!
Hey, enough of your "parara-papas" and step on it!
¿Podrías dejar de cantar e ir más rápido?
It's gonna take us four hours to reach Belgrade even if you do 100 km per hour!
Tardaríamos cuatro horas para llegar a Belgrado aunque ayas a 100 km/h.
This is hopeless.
No tiene caso.
He's already happy enough taking a passenger on a long trip.
Está eufórico por llevar a un pasajero a un viaje tan largo.
But I'll make it, no matter what it takes.
Pero llegaré, no importa lo que cueste.
Hold on, Yawara-san.
Ánimo, Yawara.
Inokuma Yawara's in a tough fight!
Yawara Inokuma está en aprietos.
Although she took back the Waza Ari,
Aunque recuperó el waza-ari,
she's lost the initiative to the French newcomer, Deneuve!
perdió la iniciativa contra la francesa Deneuve.
You twit! What's this lily-livered judo?!
¡Imbécil! ¿Qué clase de judo es ese?
What's wrong, Inokuma?!
¿Qué te sucede, Inokuma?
What happened to the energy you used to flip me?!
¿Qué paso con la energía que tenías cuando me arrojaste?
She tries another Ippon Zeoi!
¡Intenta otro ippon seoi!
Yes, she's got it!
¡Sí, la tiene!
Yuko!
¡Yuko!
You're a danged disgrace!
¡Eres una vergüenza!
Well, at least she's leading by a Yuko.
Bueno, al menos tiene la ventaja por un yuko.
But Inokuma's not out of the woods just yet.
Pero Inokuma no está a salvo todavía.
Still 30 seconds left!
Aún quedan treinta segundos.
I-Inokuma-san...
Inokuma...
E-Even the Inokuma-san is fighting for her life?
¿Incluso Inokuma tiene que jugarse la vida?
I know not having Matsuda-san around has made her too discouraged
Sabía que la ausencia de Matsuda la desanimó
and nervous to play normally, but...
y la puso nerviosa, pero...
The World Championships really are an awful venue!
¡El Campeonato Mundial es un lugar terrible!
Only ten seconds left!
¡Quedan diez segundos!
Can Inokuma maintain her Yuko lead?!
¿Podrá Inokuma mantener su ventaja de un yuko?
Deneuve catches Inokuma with a Hane Goshi!
$Hane goshi: muelle con la cadera. Deneuve la atrapa con un hane goshi.
Watch out, Inokuma! Watch out!
¡Cuidado, Inokuma, cuidado!
Done!
¡Fin del encuentro!
She held on!
¡Resistió!
Inokuma won the first round by holding on to a one Yuko lead!
Inokuma gana la primera ronda al sostener una ventaja de un yuko.
Boy, that was close!
¡Estuvo cerca!
But it's unlike Inokuma to win this way, Yamashita-san.
No es usual para Inokuma ganar de esta forma, Yamashita.
Yes. As far as I know, this is her first win without getting an Ippon.
Es verdad. Si mal no recuerdo, es su primera victoria sin conseguir un ippon.
What's going on? Is Inokuma injured?
¿Qué le sucede? ¿Estará lesionada?
You giant pinhead! What in blazes were you doing in that match?
¡Cabeza de chorlito! ¿Qué demonios hiciste en ese encuentro?
Master Jigoro!
¡Maestro Jigoro!
Hey, Yawara, are you listening?!
¡¿Me estás escuchando, Yawara?!
Sit your fanny right here, dang it!
¡Ven y siéntate, maldición!
Hey, get back here!
¡Te digo que vengas!
Yawara...
Yawara...
So that's Yawara?
¿Esa es Yawara?
So that's the judo that has you so worked up, Teleshikova?
¿Ese es el judo que te tenía tan preocupada, Teleshikova?
If that's what she's got, she won't stand a chance against me.
Si eso es todo, no tendrá oportunidad contra mí.
That's not Yawara.
Esa no es Yawara.
Ito! Hey, Ito!
¡Itou! ¡Hey, Itou!
There you are!
Ahí estás.
Hey, Ito! You're almost up!
Itou, ya casi es tu turno.
Come on. You'll forfeit if you don't move it!
Vamos, sino perderás por abandono.
I-I'll take that forfeit!
No suena mal.
Don't be stupid!
¡No digas tonterías!
Come on. Let's go!
¡Vamos!
Yawara-san! Yawara-san!
¡Yawara! ¡Yawara!
Oh, are you here?
¿Estás aquí?
The Yawara-san I know wasn't the one who just played.
Esa no era la Yawara que conozco.
Were you a little nervous?
¿Estabas nerviosa?
But don't worry. I'm here for you.
No te preocupes. Yo estoy aquí.
This is the women's locker room!
¡Este es el vestidor de mujeres!
Oh, pardon me.
Lo siento.
B-But still, Yawara-san needs me!
¡Pero Yawara me necesita!
Open up! She needs me!
Ábreme, ella me necesita.
Impossible. Matsuda-san is really on Yawara-san's...
No puede ser. Acaso Matsuda en realidad...
Th-That can't be.
No puede ser.
It's not possible, not in the least.
No es posible, para nada.
Yawara?
¿Yawara?
What's wrong, Yawara?
¿Qué te sucede, Yawara?
I don't know.
No lo sé.
This has never happened before.
Nunca antes me había sucedido.
I'm scared!
¡Tengo miedo!
Mister.
Señor.
Please, please go faster!
Por favor, vaya más rápido.
I beg you!
¡Se lo suplico!
Loosen up those shoulders! Relax!
Relaja los hombros. Suéltate.
Clear your head. Don't think about anything!
La mente en blanco. No pienses en nada.
I wanna go back to Japan!
Quiero volver a Japón.
U-Um, is she going to be my opponent?
¿Ella es mi oponente?
Even Jody-san would've been better!
¡Incluso preferiría a Jody!
B-But it's that Cuban, Martinez-san?!
¡Pero es la cubana, Martínez!
Hey, hold on!
¡Resiste!
H-Hey! Get it together, Ito!
¡Resiste, Itou!
We can't have you losing your legs before the match!
No puedes quedarte sin piernas antes del encuentro.
We'll, we're all worried about Inokuma Yawara,
Estamos preocupados por Yawara Inokuma,
but the open-weight tournament is about to begin in Ring B.
pero la categoría abierta está por comenzar en el cuadrilátero B.
Yes, with Ito Fujiko.
Con Itou Fujiko.
Ito Fujiko came with the national team as a training player
Itou Fujiko vino como parte del equipo de entrenamiento
but was suddenly picked for this huge role as a regular competitor.
pero fue elegida como competidora en este importante rol.
But her first opponent is Martinez, the 72 kg plus heavyweight
Pero su primer oponente es Martínez, de la categoría de más de 72 kg<
who was evenly matched with Canada's Rockwell, so she's out of luck!
quien tuvo un encuentro parejo contra Rockwell de Canadá. ¡Simplemente no tiene suerte!
Bow!
¡Saluden!
I... I can't!
¡No puedo!
Hajime!
¡Comiencen!
She tossed her out with just one arm!
¡La sacó del ring con sólo un brazo!
Japan's sent out another turkey!
¡Japón mandó a otra inútil!
I guess it's hopeless.
No tiene caso.
I shouldn't have put her in!
No debería haberla inscripto.
Geez! Losers, all of them!
¡Manga de perdedores!
Sign: Ebitendo University Judo Team Dorm#
#Dormitorio del equipo de judo de Ebitendo
Turn TV off when done Maintain Curfew
#Apague el televisor ##Respete el toque de queda
We now bring you the latest updates. Turn TV off when done Maintain Curfew
Ahora les traemos las últimas noticias &del Campeonato de Judo realizado en Belgrado.
How's it going? Turn TV off when done During the Judo World Championships in Belgrade,
&¿Qué sucede?
the headline-grabbing 48 kg Inokuma Yawara
&La famosa Yawara Inokuma de 48 kg
That was a good bath!
&¡Qué buen baño!
will not be appearing in the open-weights.
no participará en la categoría abierta.
So Inokuma is limiting herself to the 48kg-and-under tournament?
¿Así que se limitará a la categoría de 48 kg?
Freshman player Ito Fujiko has been chosen to compete in the open-weight matches.
La novata Fujiko Itou fue escogida para competir en la categoría abierta.
Unfortunately, the women's team has yet to win any gold medals in this tournament.
&Desafortunadamente, el equipo femenino aún no consigue una medalla de oro en este torneo.
Good luck, Inokuma. Unfortunately, the women's team has yet to win any gold medals in this tournament.
Buena suerte, Inokuma.
Even though it's the 48kg-and-unders, Unfortunately, the women's team has yet to win any gold medals in this tournament.
Aunque sea la categoría de 48 kg,
you're still facing the world. Unfortunately, the women's team has yet to win any gold medals in this tournament.
te enfrentas contra el mundo.
We still wish Ito Fujiko the best, along with Inokuma, who's a lock to win. you're still facing the world.
Les deseamos mucha suerte a Fujiko y a Inokuma, que es casi seguro que ganará.
Wh-What did he say about Fujiko-san?!
¡¿Qué dijo de Fujiko?!
We will be showing video footage of the match at 4 PM tomorrow.
Les mostraremos los encuentros mañana a las cuatro de la tarde.
Martinez with an Uchi Mata!
¡Martínez realiza un uchi mata!
Yuko!
¡Yuko!
It's a Yuko! Martinez gets yet another Yuko on Ito!
¡Es yuko! Martínez le saca otro yuko a Itou.
It's the first round of the open-weight matches!
Es la primera ronda de la categoría abierta.
Japan's Ito Fujiko can't pull off a single move against Cuba's Martinez!
Fujiko Itou de Japón no puede hacer nada contra Martínez de Cuba.
She's now down two Yuko, three Koka, and she even has a Shido against her!
$Shido: advertencia. Está abajo por dos yukos, tres kokas e incluso tiene un shido en contra.
Ito has yet to score a single point!
Itou no ha conseguido siquiera un punto todavía.
I can't do this!
¡No puedo hacerlo!
This is supposed to be the World Championship open-weight matches,
Esta es la categoría abierta del Campeonato Mundial,
yet I'm facing this small fry instead of Inokuma Yawara or Jody Rockwell?
¿pero me enfrento a esta inútil en lugar de a Yawara Inokuma o Jody Rockwell?
What are you doing, Ito-san?!
¿Qué haces, Itou?
Turn it around. I don't care how!
Debes ganar. No importa cómo.
Forget it.
No tiene caso.
She's can't even pull off a fluke, let alone a move!
No podría lograrlo ni por accidente.
Master Inokuma...
Maestro Inokuma...
Master, you're eating the shells along with the peanuts!
¡Maestro, se está comiendo la cáscara!
M-Morons! I'm getting pathetic matches from danged morons!
¡Idiotas! ¡Unos encuentros horribles de unas malditas imbéciles!
It's Martinez with a Harai Goshi!
Martínez realiza un harai goshi.
Ito Fujiko's done for!
¡Fujiko Itou está acabada!
Please, stay in it!
¡Resiste, por favor!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Mate!
¡Alto!
Ito has now given up a Waza Ari!
Itou entregó un waza-ari.
Still, Ito narrowly escaped an Ippon.
Sin embargo, logró escapar del ippon.
Yes, the way her hips are out of position makes it very hard to execute a move on her.
Sí, la forma en que posiciona la cadera dificulta que los ataques tengan éxito.
But there's no way she's going to win if she maintains that posture.
Pero no podrá ganar manteniendo esa postura.
Martinez attacks tenaciously!
Martínez ataca tenazmente.
Ito's completely on the defensive!
Itou está completamente a la defensiva.
Yawara, everyone gets scared during a match.
Yawara, todos nos asustamos durante un encuentro.
Even I get really scared.
Incluso yo tengo mucho miedo.
However, you've been so focused on your matches that the thought has never crossed your mind.
Sin embargo, te concentrabas tanto en tus encuentros que nunca te percataste.
But that focus is gone, isn't it?
Pero ahora perdiste la concentración, ¿no es así?
There's no point in you competing if that's the case.
No tiene sentido que compitas si ese es el caso.
That's why I let Kristin enter the open-weights in my place.
Por eso dejé que Kristin participe en la categoría abierta en mi lugar.
In any case, Fujiko entered the open-weights, not you.
De todas maneras, Fujiko entró a la categoría abierta, no tú.
Fujiko-san?
¡Fujiko!
That's right, Fujiko-san is playing right now!
Es cierto, ahora es el encuentro de Fujiko.
Yawara! This is no time to be worrying about others!
¡Yawara, no es momento de que te preocupes por otros!
Is that Martinez with an Osaekomi? Ito's in trouble!
Martínez intenta una inmovilización. ¡Itou está en problemas!
Fujiko-san?
¡Fujiko!
Dammit! What is this TV doing?!
¡Maldición! ¿Qué le pasa al televisor?
How's Fujiko-san doing?! Show me the broadcast!
¿Cómo está Fujiko? ¡Pongan la transmisión!
Move it! We can't see the TV!
¡Apártate, no nos dejas ver!
Hanazono-san, you have a call!
Hanazono, tienes una llamada.
Huh?
¿Qué?
Wh-Who is it?
¿Quién es?
A woman.
Una mujer.
How'd you get a girl with that for a face?
¿Cómo conseguiste una chica con esa cara?
You've been hitting on other women besides Inokuma Yawara and Ito Fujiko?!
¿Has estado viendo a otras mujeres además de Yawara Inokuma y Fujiko Itou?
H-Hello?
¿Hola?
Hanazono-kun? It's me, Paddyfield!
¿Hanazono? Habla Arrozal.
Did you see the news about Fujiko-san?
¿Viste las noticias sobre Fujiko?
Oh, Paddyfield. Yes, I did.
Ah, arrozal. Sí, lo vi.
Hook us up, will you?!
Preséntanos con ella.
They must be having their match over there right now.
Ahora deben estar teniendo sus encuentros.
I'm not worried about Inokuma-san, but they put Fujiko-san in!
No me preocupa Inokuma, pero hicieron que Fujiko participe.
What'll we do?
¿Qué hacemos?
Th-There's nothing we can do until we see the footage tomorrow!
No podemos hacer nada hasta verlo mañana por la televisión.
Can't we find out what's going on now from our judo connections?
¿No tienes algún contacto para saber lo que ocurre?
Let's have a group date!
¡Tengamos una cita en grupo!
We're the Ebitendo U Judo Team! Pleased to meet you!
Somos el equipo de judo de Ebitendo. Es un placer.
Ah! Matsuda-san!
¡Ya sé! ¡Matsuda!
Oh yeah! From All Sports News !
Es cierto, del Todos los Deportes.
Yes, that's right!
Sí, así es.
Matsuda-san must be giving All Sports News live updates from the scene.
Matsuda debe estar en la escena dándoles primicias al Todos los Deportes.
We're all cool dudes here!
¡Todos somos @bien parecidos!
Got it! I'll call Kyonkyon, Marilyn, and Sayuri!
Bien. Avisaré a Kyon-Kyon, Marilyn y Sayuri.
So you're hooking us up with a Kyonkyon and Marilyn?
¿Nos presentarás a Kyon-Kyon y a Marilyn?
I'll be taking Sayuri-san!
¡Yo pido a Sayuri!
That's right. Matsuda-san is there!
Es cierto. Matsuda está ahí.
I'll also take that Matsuda-san!
¡También acepto a Matsuda!
Come on, can't you hit the gas? You're gonna make me miss the semis!
Vamos, aprieta el acelerador. Me voy a perder las semifinales.
I'm begging you, Mister, please!
Se lo ruego, señor. Por favor.
Wh-What are those zeros on the meter?
¿Qué son todos esos ceros en el taxímetro?
Y-You're not saying...
Acaso...
One, ten, hundred, thousand, 10,000... 100,000...
Uno, diez, cien, mil, diez mil, cien mil...
11,230,000 dinara!
¡11 230 000 dinares!
No way. H-He wouldn't dare.
No puede ser. No se atrevería.
So, Mister...
Este viejo...
You're not some evil taxi driver with a friendly face, are you?
¿No será un taxista del infierno con una cara amigable?
What the hell's the exchange rate of the yen to the dinar?
¿Cuánto diablos vale un dinar?
Yuko!
¡Yuko!
Another Yuko!
¡Otro yuko!
That's her third Yuko and Ito Fujiko's on the ropes!
¡Es su tercer yuko y tiene a Fujiko Itou contra las cuerdas!
Only 30 seconds left!
¡Sólo quedan treinta segundos!
Come on, just let her win!
Vamos, ya deja que gane.
She's got all the points on the scoreboard!
Tiene todos los puntos en el tablero.
I should've competed instead, despite my injury!
Tendría que haber participado a pesar de mi lesión.
C-Come on. This ain't over by a long shot.
No te preocupes. Falta mucho para que se termine.
R-Right, Master Inokuma?
¿No es así, maestro Inokuma?
You lousy boob! I'm done with you!
¡Tonta, inútil! ¡No quiero saber más de ti!
You can't be... Didn't you recommend her?
Pero... Usted la recomendó.
Mate!
¡Alto!
I'm done.
No puedo más.
I'm dying!
¡Me muero!
This is the internationals. I'm not even supposed to be here!
Es un campeonato internacional. Yo ni siquiera debería estar aquí.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Fujiko-san, get it together!
¡Resiste, Fujiko!
Inokuma-san! But you were so out of it!
¡Inokuma! ¡Pero incluso tú estuviste fuera de foco!
Remember your training! Remember your "un, deux, trois"!
Recuerda el entrenamiento. Piensa en el "un, dos, tres".
Inokuma-san is concerned about me.
Inokuma se preocupa por mí.
Come on! Come on!
¡Vamos! ¡Vamos!
I'm sorry. I'm...
Lo siento, yo...
I'm... always holding you back, Inokuma-san.
Soy una carga para ti, Inokuma.
Hajime!
¡Comiencen!
Just twenty seconds left, folks!
Sólo quedan veinte segundos.
Come on!
¡Vamos!
Martinez is beckoning the clearly unwilling Ito to take her on!
Martínez intenta atraer a Itou que no tiene intenciones de luchar.
You'll be sorry if you take her challenge!
¡No aceptes su desafío!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I admit it.
Lo admito.
I'm a total failure.
Soy un fracaso.
But at least I need to cheer up Inokuma-san by having her see me give it my all!
Pero al menos debo animar a Inokuma dando mi mejor esfuerzo.
Hey, hey! What's this? What's this?
¡Hey! ¿Qué crees que haces?
Un, deux, trois... Un, deux, trois...
Un, dos, tres... Un, dos, tres...
Ito makes a last ditch run at her! Will we see a miracle here?!
Itou corre desesperadamente. ¿Veremos un milagro?
No, wait! Hold on a second!
¡No, espera!
Un, deux, trois.
Un, dos, tres
Fujiko-san?
¿Fujiko?
Un!
¡Un!
Deux!
¡Dos!
Trois!
¡Tres!
Ippon!
¡Ippon!
She did it!
¡Lo logró!
Fujiko!
¡Fujiko!
Wh-What a huge comeback!
¡Una recuperación increíble!
Her Ouchi Gari strikes again!
¡Su ouchi gari ataca de nuevo!
Ito comes back with an Ippon win!
¡Itou se recupera ganando por ippon!
No way!
¡Imposible!
That's it! That was what I was waiting for!
¡Ahí está! ¡Eso era lo que esperaba!
She did it! You made a fine choice!
Lo logró. Fue una gran elección.
Of course I did!
Por supuesto.
But she should've defeated her opponent right off the bat!
Pero debería haberlo derrotado desde el inicio.
The way she took her time out there makes me worry about her future!
La forma en que se tomó su tiempo hizo que me preocupe.
Stupid people!
Son unas tontas.
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
I won!
¡Gané!
You're amazing, Fujiko!
Eres asombrosa, Fujiko.
Yawara. Fujiko did her best, so you should too.
Yawara, Fujiko dio su mejor esfuerzo. Debes hacer lo mismo.
Yeah.
Sí.
Ippon!
¡Ippon!
Teleshikova does a quick Ura Nage!
Teleshikova realiza un rápido ura nage.
An Ippon in no time flat!
Un ippon en nada de tiempo.
Wait!
Esperen.
And in the 48kg-and-under ring, Khrushchev gets an Ura Nage Ippon!
Y en el cuadrilátero de 48 kg, Khrushcheva obtiene un ippon mediante un ura nage.
You can call her Teleshikova-lite! Such force!
Es una pequeña Teleshikova. ¡Una fuerza tremenda!
The Soviets unleash a pair of overwhelming wins!
Las soviéticas consiguen un par de victorias avasalladoras.
It's like they're directly challenging Japan's Inokuma and Ito!
Es como si desafiaran directamente a Inokuma e Itou de Japón.
Sign: The Barcelona Olympics in 264 Days#
#Faltan 264 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
I'm glad Fujiko-san won!
Me alegra que Fujiko ganara.
Whaddaya mean, "You're glad she won"?!
¿Qué quieres decir con eso?
She had way too much trouble with that Manekineko girl!
Tuvo demasiados problemas con esa chica maneki-neko.
In any case, how in damnation do you explain your match?!
De todas formas, ¿cómo demonios piensas explicar tu encuentro?
I swear, what's happened to me? I don't get it.
¿Qué me sucedió? No lo entiendo.
Now, Yawara, next time you're winning in five, three, no, one second!
La próxima vez tienes que ganar en cinco, no, tres, no, un segundo.
Yawara!
¡Yawara!
The Top and Bottom of Their Games!
¡En su mejor y su peor momento!
Miss this and you'll be getting my Ura Nage!
Si te lo pierdes, sufrirás mi ura nage.